Repository: wp-plugins/tg29359-taxonomy-widget
Catalog: languages/tg29359-taxonomy-widget-*.po
Languages: ja

source: A list or dropdown of Taxonomies.
ja: 分類のリストやドロップダウン

source: tg29359 taxonomy widget
ja: tg29359分類ウィジェット

source: Taxonomies
ja: 分類

source: Select Taxonomy
ja: 分類を選択

source: No taxonomies
ja: 分類なし

source: Replace "Select Taxonomy" of dropdown to:
ja: ドロップダウンの「分類を選択」の代替:

source: Replace "&#045;&#045;&#045;" indention of dropdown to:
ja: ドロップダウンの「---」字下げの代替:

source: *if you want to use a space, input &amp;nbsp&#059;. note that iOS ignore a space.
ja: ※半角空白文字を使いたい場合は&amp;nbsp&#059;と入力して下さい。半角空白文字はiOSでは無視されますので注意して下さい。

source: Replace "No taxonomies" of list to:
ja: リストの「分類なし」の代替:

source: Include post counts of child taxonomies
ja: 投稿数に下位分類分も含める

source: Hide empty taxonomy
ja: 空の分類は非表示

source: Hide empty dropdown
ja: 空のドロップダウンは非表示

source: Sort By:
ja: ソート基準

source: Count
ja: 投稿数

source: Term group
ja: タームグループ

source: *Sorry, this feature does not work yet, at least with the plugin "Category Order and Taxonomy Terms Order".
ja: ※この機能はまだ動きません。少なくとも「Category Order and Taxonomy Terms Order」を使っている環境では。申し訳ございません。

source: Displays a list or dropdown of taxonomies in a sidebar widget.
ja: サイドバーウィジェットに分類のリストやドロップダウンを表示します。
